HTML5 Reloaded 2016 telepítési parancsok:
1. nodejs telepítése - https://nodejs.org/, projekt könyvtárát létrehozni és belépni cmd-vel
2. Grunt telepítése: npm i -g grunt
3. Microsoft Visual Code telepítése
4. Bootstrap telepítése: npm i bootstrap@3.3.6
5. jQuery telepítése: npm i jquery@2.2.3
6. Angularjs telepítése: npm i angular@1.5.5
7. Grunt watch telepítése: npm i grunt-contrib-watch --save
8. Grunt uglify telepítése: npm i grunt-contrib-uglify --save
9. Grunt cli telepítése: npm install -g grunt-cli
10. Grunt cssmin telepítése: npm install grunt-contrib-cssmin --save
11. Grunt copy telepítése: npm install grunt-contrib-copy --save
12. Bower telepítése: npm install -g bower, utána: bower init
13. Font awesome telepítése bowerrel: bower install fontawesome@4.6.3
14. bower install fontawesome --save
15. Babel telepítése: npm install --save babel-core@6.9.0
16. Babel telepítése: npm install --save grunt-babel babel-preset-es2015
17. Grunt tasks telepítése: npm install --save load-grunt-tasks
18. Grunt concat telepítése: npm i grunt-contrib-concat --save
19. Express telepítése (saját server): npm install express --save
20. Cookie parser node js csomag telepítése: npm install cookie-parser --save


Git parancsok (repository beállítása után a helyi gépen):
Feltöltés:
1. git status
2. git add --all
3. git commint --all -m "Felöltendő üzenet"
4. git push

Letöltés:
1. git fetch
2. git checkout <branch>, branch váltásnál kell megadni a branch nevét 
3. Branch beillesztése: git checkout add-angular
4. Repo lemásolása helyi gépre: git clone <url>, utána "npm i" parancs a node modulok telepítéséhez


Node js helyi HTTP szerver telepítése:
1. nodejs feltelepítése
2. nodejs http szerver telepítése: npm install -g http-server
3. A projekt mappában elindítani a szervert: http-server
4. Windows tűzfalon NEM kell átengedni
5. Visual studio code launch.json fájlba beállítani a "url": "http://localhost:8081" paramétert


Egy projekt letöltése és beállítása a gitről:
1. Projekt mapp létrehozása és cmd
2. git clone <projekt_git_url>
3. npm i
4. bower install
5. Branch váltása: git checkout <branch_nev> (ha szükséges)
6. Grunt futtatása a buildhez
